---
layout: post
title:  "KeyForge com TTS"
subtitle: Aprenda a configurar o TTS para jogar KeyForge
date:   2021-05-07 14:08:00
categories: play online
description: "Como configurar o TTS para jogar KeyForge online"
image: 'https://cdn.cloudflare.steamstatic.com/steam/apps/286160/header.jpg?t=1616789032'
published: true
hero_image: /assets/aoaBackground.jpg
---

[TTS (Tabletop Simulator)](https://store.steampowered.com/app/286160/Tabletop_Simulator/) é um simulador onde você pode jogar
praticamente qualquer jogo que você jogaria em uma mesa!
Não há regras a serem seguidas: apenas você, uma mesa com os elementos físicos e seus amigos.

Você precisará do jogo instalado para então carregar a oficina [LockSmeltPlus](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2479897263).
Siga as instruções do TTS de como assinar e carregar uma oficina.

## Instruções

Essa oficina contém tudo o que você precisa para jogar sozinho ou contra um adversário:
- Há uma mesa com as áreas de jogo demarcadas
- Fichas e marcadores
- Painel para carregar os baralhos
- Painel para propagar as cartas do baralho (com o uso de decalques)
- Guia de referência com os tempos de resolução

Além de carregar um baralho específico através do painel é possível buscar um baralho aleatório. Nesse caso você pode escolher
entre todos os baralhos descobertos ou filtrar por conjunto.

Também é possível carregar o baralho da aventura "Rise of the Keyraken" e jogar solo contra esse chefão! Basta filtrar por conjunto,
selecionando "Rise of the Keyraken", e selecionar "Aleatório".

Siga os seguintes passos para jogar depois que ambos os jogadores estiverem conectados:
- SHIFT-1 e cole o ID do seu baralho para importá-lo
- Depois que a listagem de cartas aparecer pressione a barra de espaço
- Se seu baralho tiver "Propagar", use o codificador (*)
- Use o botão "Iniciar" para organizar as fichas e embaralhar suas cartas
- Sua mão será comprada automaticamente
- Se quiser tomar "mulligan", pressione o botão novamente

A partir deste ponto você pode habilitar o turno do TTS se preferir ou jogar de forma mais livre. Você decide!

(*) Codificador de Cartas Propagadas
- Na parte inferior da mesa, acione o botão "Propagar"
- A câmera irá automaticamente focar nesse painel
- As cartas a serem propagadas irão aparecer no lado direito do codificador
- Use os 5 ícones para configurar os bônus (com o mouse sobre o ícone aperte um número de 1 a 5)
- Quando a configuração estiver pronta arraste a carta por cima do codificador da direita para a esquerda
- Depois de codificar cada carta propagada, acione o botão "Parar"
- Pressione barra de espaço e reagrupe as cartas sobre o seu baralho
